Conflitos leves de pjp24ef_d.fet
Gerado com FET 6.16.1 em 05/03/2024 19:25

Número de restrições leves quebradas: 13
Total de conflitos leves: 12.35

Conflitos leves em ordem decrescente:

Restrição de tempo "mínimo de dias entre as atividades" não atendida: atividade com id=19 (    1/6 - Mirialaine - L. Port - 7 Ano B) conflita com a atividade com id=17 (    1/6 - Mirialaine - L. Port - 7 Ano B), sendo 1 dia(s) muito próximo(s), nos dias Quinta-feira e Quinta-feira, Incremento no fator de conflitos=0.95. As atividades estão colocadas consecutivamente na grade de horário, pois você escolheu essa opção no caso de as atividades estarem no mesmo dia
Restrição de tempo "mínimo de dias entre as atividades" não atendida: atividade com id=40 (    2/6 - Marlon - L. Port - 9 Ano B) conflita com a atividade com id=38 (    1/6 - Marlon - L. Port - 9 Ano B), sendo 1 dia(s) muito próximo(s), nos dias Quinta-feira e Quinta-feira, Incremento no fator de conflitos=0.95. As atividades estão colocadas consecutivamente na grade de horário, pois você escolheu essa opção no caso de as atividades estarem no mesmo dia
Restrição de tempo "mínimo de dias entre as atividades" não atendida: atividade com id=78 (    1/4 - Mauri - Geografia - 6 Ano A) conflita com a atividade com id=77 (1/4 -     Mauri - Geografia - 6 Ano A), sendo 1 dia(s) muito próximo(s), nos dias Quinta-feira e Quinta-feira, Incremento no fator de conflitos=0.95. As atividades estão colocadas consecutivamente na grade de horário, pois você escolheu essa opção no caso de as atividades estarem no mesmo dia
Restrição de tempo "mínimo de dias entre as atividades" não atendida: atividade com id=203 (    1/3 - Marcia - Orientação - 6 Ano A) conflita com a atividade com id=202 (    1/3 - Marcia - Orientação - 6 Ano A), sendo 1 dia(s) muito próximo(s), nos dias Segunda-feira e Segunda-feira, Incremento no fator de conflitos=0.95. As atividades estão colocadas consecutivamente na grade de horário, pois você escolheu essa opção no caso de as atividades estarem no mesmo dia
Restrição de tempo "mínimo de dias entre as atividades" não atendida: atividade com id=206 (    1/3 - Marlon - Orientação - 6 Ano B) conflita com a atividade com id=205 (    1/3 - Marlon - Orientação - 6 Ano B), sendo 1 dia(s) muito próximo(s), nos dias Segunda-feira e Segunda-feira, Incremento no fator de conflitos=0.95. As atividades estão colocadas consecutivamente na grade de horário, pois você escolheu essa opção no caso de as atividades estarem no mesmo dia
Restrição de tempo "mínimo de dias entre as atividades" não atendida: atividade com id=209 (    1/3 - Mirialaine - Orientação - 7 Ano A) conflita com a atividade com id=208 (    1/3 - Mirialaine - Orientação - 7 Ano A), sendo 1 dia(s) muito próximo(s), nos dias Terça-feira e Terça-feira, Incremento no fator de conflitos=0.95. As atividades estão colocadas consecutivamente na grade de horário, pois você escolheu essa opção no caso de as atividades estarem no mesmo dia
Restrição de tempo "mínimo de dias entre as atividades" não atendida: atividade com id=212 (    1/3 - Andre - Orientação - 7 Ano B) conflita com a atividade com id=211 (    1/3 - Andre - Orientação - 7 Ano B), sendo 1 dia(s) muito próximo(s), nos dias Terça-feira e Terça-feira, Incremento no fator de conflitos=0.95. As atividades estão colocadas consecutivamente na grade de horário, pois você escolheu essa opção no caso de as atividades estarem no mesmo dia
Restrição de tempo "mínimo de dias entre as atividades" não atendida: atividade com id=214 (    1/2 - Marlon - Orientação - 8 Ano A) conflita com a atividade com id=213 (1/2 -     Marlon - Orientação - 8 Ano A), sendo 1 dia(s) muito próximo(s), nos dias Terça-feira e Terça-feira, Incremento no fator de conflitos=0.95. As atividades estão colocadas consecutivamente na grade de horário, pois você escolheu essa opção no caso de as atividades estarem no mesmo dia
Restrição de tempo "mínimo de dias entre as atividades" não atendida: atividade com id=216 (    1/2 - Tiago - Orientação - 8 Ano B) conflita com a atividade com id=215 (1/2 -     Tiago - Orientação - 8 Ano B), sendo 1 dia(s) muito próximo(s), nos dias Terça-feira e Terça-feira, Incremento no fator de conflitos=0.95. As atividades estão colocadas consecutivamente na grade de horário, pois você escolheu essa opção no caso de as atividades estarem no mesmo dia
Restrição de tempo "mínimo de dias entre as atividades" não atendida: atividade com id=218 (    1/2 - Mirialaine - Orientação - 9 Ano A) conflita com a atividade com id=217 (1/2 -     Mirialaine - Orientação - 9 Ano A), sendo 1 dia(s) muito próximo(s), nos dias Sexta-feira e Sexta-feira, Incremento no fator de conflitos=0.95. As atividades estão colocadas consecutivamente na grade de horário, pois você escolheu essa opção no caso de as atividades estarem no mesmo dia
Restrição de tempo "mínimo de dias entre as atividades" não atendida: atividade com id=220 (    1/2 - Andre - Orientação - 9 Ano B) conflita com a atividade com id=219 (1/2 -     Andre - Orientação - 9 Ano B), sendo 1 dia(s) muito próximo(s), nos dias Sexta-feira e Sexta-feira, Incremento no fator de conflitos=0.95. As atividades estão colocadas consecutivamente na grade de horário, pois você escolheu essa opção no caso de as atividades estarem no mesmo dia
Restrição de tempo "mínimo de dias entre as atividades" não atendida: atividade com id=258 (    1/4 - Juliana - Historia - 7 Ano A) conflita com a atividade com id=257 (1/4 -     Juliana - Historia - 7 Ano A), sendo 1 dia(s) muito próximo(s), nos dias Terça-feira e Terça-feira, Incremento no fator de conflitos=0.95. As atividades estão colocadas consecutivamente na grade de horário, pois você escolheu essa opção no caso de as atividades estarem no mesmo dia
Restrição de tempo "mínimo de dias entre as atividades" não atendida: atividade com id=270 (    1/4 - Juliana - Historia - 8 Ano B) conflita com a atividade com id=269 (1/4 -     Juliana - Historia - 8 Ano B), sendo 1 dia(s) muito próximo(s), nos dias Quarta-feira e Quarta-feira, Incremento no fator de conflitos=0.95. As atividades estão colocadas consecutivamente na grade de horário, pois você escolheu essa opção no caso de as atividades estarem no mesmo dia

Final do arquivo.
